위임 생성자를 사용하는 이유는 생성자가 같은 생성자를 반복해야 할 떄 이를 간단하게 하기 위해서이지만 뭐 굳이 쓸 필요가 없다고 한다. 많은 생성자가 중복되더라도 그냥 몇 줄 안 되는데 작성하면 되지 않냐고 하지만 생성자의 구성요소가 길어지고 생성자의 수가 많아지면 위임 생성자, 타겟 생성자를 사용하는 것이 효율적이다. 

하나의 클래스에 구성요소가 너무 많다. 클래스에 생성자가 선언되어 있으면 컴파일러는 기본 생성자를 자동생성하지 않으나 생성자가 작성되어 있지 않으면 기본 생성자를 자동 생성함. 

rectangle 은 세개 생성자가 필요 (a),(a,b),n 

~ 소멸자
메모리 해제 중복 불가 없으면 기본 소멸자 생성
객체는 생성 반대순으로 소멸되서 

지역객체는 함수내 전역 객체는 함수밖
class a{
public: int a;..

int a;
classa{
... 

캡슐화
private 같은 클래스 함수
public 클래스
protected 클래스 상속받은 클래스

c++ 코드를 잘 짜려면 헤더 파일이랑 cpp 파일로 분리해서 써야됨 클래스 다시 써야됨 보수 용이

인라인 함수를 선언하고 cpp파일과 헤더파일로 구성하면 자동 인라인 함수로 처리되는 경우에 자동 인라인 함수로 처리되는 부분을 헤더에 추가하면 어떻게 될까 하는 생각 근데 구현은 되지만 인라인으로 처리되는 부분이 길어질 수록 구현하기 힘들기 때문에 그런식으로는 진행하지 않는다.